Boş yere devriye gezmektense bir kızla uyuyabilmeyi dilerdim.
Bir tavşan kızı fena olmazdı.
Gerçekten onlara düşkünsün, ha?
Sonuçta en lezzetliler onlar.
Ayrıca en iyi inlemeler de onlarda.
Hey, duydun mu?
Sorun ne?
Kusura bakma, rüzgar olmalı.
Hey. Nereye gittin?
Karargah, burası Alfa.
C Noktası güvende.
Kaleye sızma başlıyor.
ARIFURETA - SIRADANLIKTAN
DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE 3. SEZON
İMPARATORLUK VS EN GÜÇLÜ TAVŞANLAR
Karargah, burası Bravo.
Tüm kışlalara uyku ilacı püskürtme tamam.
Karargah, burası Charlie.
İki prens, iki imparator torunu
ve iki imparatorluk prensesi güvende.
Vay, dünyada böyle bir yer varmış!
Bunu ormanda hayal bile edemezdim!
Buradaki yemekler de birinci sınıf.
Fırsat varken tadını çıkarmamak olmaz.
Fazla dikkat çekmiyor muyuz?
İmparatorluk yemekleri bir başka!
Bu pasta harika!
O elbisenin nesi var böyle?
Baius Bey tuhaf görünüyor...
Yani, ona hiç yakışmamış.
Normalde aklından geçenleri belli edecek şekilde davranmazdı.
Yani, bazı şeyler oldu.
Prensesin kafasını kurcalayan çok şey vardır.
Bazı şeyler?
Nagumo, Lily'ye ne yaptın?
Hey, ne demek istiyorsun Yaegashi?
Mantıksız bir şey varsa, genelde senin yüzündendir, değil mi?
Bu acıttı.
Sadece tesadüfen oradan geçiyordum
ve onu taç prensin saldırısından
kurtardım.
Demek saldırıya uğramış...
Ne diyorsun?!
Az önce ne dedin, Hajime?!
Dediğim gibi...
Yue, benimle bir dansa ne dersin?
Memnuniyetle.
Ne...
Hey, Nagumo! Can sıkıcı diye kaçma...
Açıkla kendini!
Eğleniyor musun, Yue?
Evet.
Sıradaki kesinlikle benim!
Bu adil değil!
Haklı!
Taş-kağıt-makasla adilce karar verelim!
Bu en iyisi.
Shizuku?
Ha?
Ben dans etmiyorum, haberin olsun!
Usta Hajime Nagumo.
Benimle dans etmek ister misiniz?
Veliaht prensi yalnız bırakmak istediğinize emin misiniz?
Nezaket ziyaretini büyük ölçüde tamamladım.
Şimdi partinin tadını çıkarma zamanı.
Vay be...
Neyse, şu an elimi tutmanı umuyordum.
Yue?
Kendini herkesin önünde küçük düşürme.
Tamam.
Memnuniyetle size eşlik ederim, Prenses.
Tabii.
Taş! Kağıt! Makas!
Önceki için teşekkürler.
Yani ben olduğumu biliyordun?
"Kızıl" rengin o kadar güzeldi ki...
Karıştıramazdım.
Aslında bu geçici bir çözüm,
çünkü İmparatorluğun başı öyle.
Yine de çok mutluyum.
Kaori'den beni kurtardığını duydum,
bu yüzden sana biraz hayran oldum.
Bu yüzden kontrolden çıkıp o tavrı ve elbiseyi mi giydin?
Bana yakışmıyor mu?
Ben o şeftali rengi elbiseyi tercih ederim.
Siyah olanı almak için kinayeli bir söz mü bu?
Yani beni o iplikten mi gördün?
Utanç verici halim...
Artık evlenemem...
Bana fazla yaklaşıyorsun.
Veliaht prensin yüzünde deli bir ifade beliriyor.
Sorun değil.
Bu gece bittiğinde, fiilen veliaht prenses olacağım.
En azından bu gece bir genç kız olmama izin ver.
Yoksa bir prensesin önemsiz dileğini dinlemek istemez misin,
taciz edilmek ve kocasının sevgilileri tarafından zorbalanmak üzereyken?
Değil mi?
Yani sana bunu yapacakları kesin mi?
Öyle.
Eğer...
Eğer senden beni kurtarmanı isteseydim... ne yapardın?
Sonunda gelip seni kurtarırdım.
İmparatorluk bu gece yıkılabilir.
En azından, o veliaht prens fazla kötü.
Ha?
Ayrıca...
Eğer şımartılmamı istiyorsan, daha belirgin olsun.
İma almakta pek iyi değilim, anlıyor musun?
İstemediğin bir şey yapabilirim.
Umutsuz olduğunda üzülecek insanlar var.
"Her şey senin için" gibi bir şey söylemeliydin, yalan olsa bile.
Şey...
Neyse, en kötüsünün başına gelmeyeceğini düşün.
Onlarla arkadaş olduğun sürece.
Her zaman sözünün eri bir adamsın, değil mi?
Miss Yue'yu gerçekten kıskanıyorum.
Teşekkür ederim.
Ne çapkınmış be...
En ufak fırsatta hemen atlıyor...
Hey, ona ne fısıldadın?
Lily evleniyor, biliyor musun?
Sonunda NTR'ye merak sardığına inanamıyorum...
Anormal fetişler gerçekten güzel...
O artık uzak dünyanın ötesine geçti!
Bu beni aşıyor!
Endişelenme, anlıyorum.
Tüm birlikler.
Burası Karargah.
Tüm konuşlandırmalar tamamlandı.
Operasyona şimdi başlıyoruz.
Bay Hajime, Bayan Yue.
Artık Haulia kabilesinin reisinin kızısınız.
Hadi bakalım.
Evet, yapacağım!
Bir kez daha...
Hepinize hoş geldin partisi ve Prenses Liliana'nın oğlumla nişan törenine katıldığınız için teşekkür ederim.
...ve resmi nişan törenine katıldığınız için.
Birçok sürpriz var.
Bu ilginç bir etkinlik oldu.
Tüm birlikler, burası Alfa.
Bundan sonra, yüz yıllardır süren zulme son vereceğiz,
ve bu dünyanın tarihine damgamızı vuracağız.
Korkunun eş anlamlısı olarak.
Burası kaderin bir dönüm noktası.
Cehenneme mahkum mu olacağız, yoksa geleceğe mi ilerleyeceğiz...
Her şey bu savaşa bağlı.
Hiç merhamet göstermeye gerek yok.
Hadi onlara sözde en zayıf grubun neler yapabileceğini gösterelim!
Patron, bizi bu savaş alanına yönlendirdiğin için teşekkür ederiz.
Evet.
Onlara unutulmaz bir gösteri sunun.
Bu evlilik sayesinde, insanlık daha da birleşecek.
Korkacak bir şeyimiz yok.
İnsanlığa şan olsun!
Ne?
Ne oldu?
Neler oluyor?
Hayır!
Neler oluyor?!
Korkmayın! Büyüyle ışık yaratın!
Sakin olun!
Siz kendinize İmparatorluk askeri mi diyorsunuz?
Böyle bir sinsi saldırı! Ne kadar sinir bozucu!
Kimsiniz...
Kahretsin, çok hızlılar!
Varlıklarını hissedemiyorum!
Şikayet etme zamanı değil!
Sen, oradaki! Onları görmeye odaklan!
Geri kalanlar savunmaya!
Hepsini yakın.
Fener.
Onlara istediklerini yaptırmayın!
Karşı saldırı başlasın!
Hepsini savur, Rüzgar Duvarı!
Yarın geç, Ateş Kurşunu!
Demek İmparator'un gücü bu...
Harika! Onu dilim dilim doğrayacağım!
Oldukça hoş
bir öldürme arzun var...
Haulia!
Ha? Korkudan
çığlık bile atamıyor musun?
Savaş alanında laf gevelemeye gerek yok.
Beni kesmeye çalış!
Kendin istedin!
Bir tavşanadam bu kadar güçlü olamaz...
Komutan, diğer birlikler nerede?
Neden sadece biz varız?
Her neyse, şimdi
Majestelerine ulaşmalıyız.
Bu bir imparatorluk emri!
Aman...
Ne büyük şans!
Seninle karşılaşacağımı düşünmemiştim...
Sen...
Şu anda kabilem,
İmparatorunuza saldırıyor.
Onu kurtarmak istiyorsanız,
önce beni yenmelisiniz.
Ne?
Komutan, o tavşanadamı boşver!
Önce beni yenmelisiniz...
Ben de onu dedim.
Eğer sen ve askerlerin benimle savaşmak istiyorsanız,
o zaman kendimi tanıtayım.
Ben Shea'yım.
Shea Haulia. Bir zamanlar siz ve adamlarınız
tarafından saldırıya uğradım...
Ben o canavarım.
Canavar mı?
Bizi küçük görmeye cüretin var mı, tavşanadam!
Herkes, o tavşanadamı öldürüp
ilerleyin!
Güçlü olsa bile,
o hâlâ bir canavarımsı!
Onu büyüyle durdurun!
Seni paramparça edeceğim...
Evet!
Dağılın! Gevşek formasyon!
Aptal. Nasıl olur da
kendi silahını fırlatırsın...
Ne cüret!
Bu olamaz!
Lütfen beni bağışla...
Ay'da görüşürüz...
Evet!
Hayır...
Sonunda hepinizin intikamını aldım mı?
Ne?
Vücudum...
Canavarlar için
felç edici zehir püskürttük.
Lanet olsun...
İşte panzehir.
Kahrolası...
N-Neler oluyor?!
Sakin ol, Prenses.
Şimdi doruk noktasına ulaşıyoruz.
Şimdi, Gahard D. Hoelscher.
Seni neden bağışladığımı biliyorsun, değil mi?
Bir dileğin olmalı.
Söyle. Dinleyeceğim.
Puan kaybediyorsun.
Yerini bilsen iyi olur.
Seni küçük...
Toprağı hafife almanın
ne demek olduğunu anla.
Buradaki insanların hayatları...
...senin hareketlerine ve sözlerine bağlı.
Bu, Yemin Kolyesi.
Hayatınla ettiğin yemine
sadık kalmanı sağlayan bir eser.
Ruhu sana bağlı olan herkes
ömrü boyunca takmalı yoksa ölür.
Yeminini bozarsan,
sen de ölürsün.
Yemin mi?
Dört talebimiz var.
Bir, canavarımsıları serbest bırak.
İki, Ağaçlar Denizi'nde saldırmazlık
ve karışmazlık anlaşmasına bağlı kal.
Üç, canavarımsıların köleliğini
ve zulmünü yasakla.
Dördüncü, yasalaştır ve yasaya uy.
Anlıyor musun?
Eğer anlıyorsan, Hoelscher adına yemin et.
O zaman devreye girecek.
Peki ya uymazsam?
Daha fazla subayın kellesi uçacak,
ve bu kirli suikast sahnesi sonsuza dek sürecek.
O halde savaş istiyorsun.
Ben yemin etmeyeceğim!
Anlıyorum. Bir puan daha kaybettin, Gahard.
Bırakın beni! Kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Sizi pis canavarlar!
Hepinizi öldüreceğim! Kafalarınızı uçuracağım!
Sizi öldüreceğim! Hazır olun...
Söyledim ya, onları katletseniz bile ben kıpırdamam.
Öfkeli İmparatorluk tarafından yerlebir edileceksiniz.
Anlıyorum, ne yazık.
Delta, burası Alpha.
Yapın.
Bu da neydi?
Oh, önemli bir şey değil.
Sadece köle muhafızların kışlasını havaya uçurduk.
Ne?
En azından yüzlerce askerin öldüğünü sayabiliyorum.
Hepsi senin suçun.
Bunu sen yaptın, canavar!
Hayır, onları sen öldürdün, Gahard.
Kararın askerlerinin hayatına mal oldu.
Delta, burası Alpha.
Yapın.
Hey, Haulia!
Şimdi de neyi havaya uçurdunuz?
Merak etme. Sadece bir askeri tesis.
Sadece askerler öldü.
Yoksa bir isteğin mi var?
Yani, isteğin yok mu?
Delta, yapın.
Bekle!
Eğer yemin etmek istemiyorsan, öyle olsun.
İmparatorluğu yerle bir edeceğiz.
ve bunu hepinize bir saygı duruşu yapalım.
Delta, burası Alpha...
Dur!
Seni alçak!
Kahretsin!
Pes ediyorum!
Ricanızı yerine getireceğim!
Lütfen artık...
daha fazla gelişigüzel bombalama yapmayın!
Mükemmel.
Hadi, yeminini et.
Özür dilerim!
Bu sefer gerçekten bittim.
İmparatorlukta güç en üstündür.
Bu tavşanadamlar, bu kaleyi devirerek
bunu kanıtladılar.
Bu yüzden...
Hoelscher İmparatorluğu adına...
Buna yemin edeceğim!
Bay Hajime.
Shea.
Her şey bitti.
Anlıyorum. Aferin.
Patron, burası Alpha.
Geri çekiliyorum.
Sayısız yardımlarınız için
minnettarlığımızı ifade edemeyiz.
Bu Shea için. Lafı bile olmaz.
Ama henüz bitmedi.
Aslında, gerçek savaş şimdi başlıyor.
Anlıyorum, Patron.
Zaten başından beri savaşmayı planlıyordum.
Yeni Haulia kabilesi, sonuçta
bu yolda yürümeye karar verdi.
Sanırım öyle...
Bana kararlılığınızı yeterince gösterdiniz.
Tüm Haulialar'a sesleniyorum...
İyi iş çıkardınız.
KAHRAMANIN DÖNÜŞÜ
Sonraki bölüm: Kahramanın Dönüşü.